# Седмица 7: матрици

### 1) readMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и чете от стандартния вход елементите на масива.

### 2) printMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и извежда елементите на масива на стандартния изход.

### 3) findLocalMax
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и връща броя на локалните максимуми в масива. Локален максимум е елемент, който е по-голям от всичките си съседи.

### 4) sumMatrix
Напишете функция, която приема два указателя към двумерни масиви и размерите им и записва в трети масив сумата на съответните елементи на първите два.

### 5) multiplyMatrix
Напишете функция, която приема два указателя към двумерни масиви и размерите им и записва в трети масив произведението на първите два.

### 6) areEqual
Напишете функция, която приема два указателя към двумерни масиви и размерите им и проверява дали са равни.

### 7) transposeMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и транспонира матрицата.

### 8) isSymmetric
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и проверява дали матрицата е симетрична.

### 9) sortMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и сортира редовете му във възходящ ред.

### 10)* snakeMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и записва в него числата от 1 до n*m по следния начин:
```
1 2 3 4
8 7 6 5
9 10 11 12
16 15 14 13
```

### 11)** spiralMatrix
Напишете функция, която приема указател към двумерен масив и размерите му и записва в него числата от 1 до n*m по следния начин:
```
1  2  3  4
12 13 14 5
11 16 15 6
10 9  8  7
```
