# Още за низове и указатели

## <cstring>

### 1) strcpy
Напишете функция, която приема два низа и копира втория във първия при предположението че е заделена достатъчно памет. 

### 2) strcat
Напишете функция, която приема два низа и копира съдържанието на втория точно след края на първия. Разбира се, предполагаме, че заделената памет за първия низ е достатъчно голямо за да събере получения низ.

### 3) strcmp
Напишете функция, която сравнява два низа лексикографски. Да връща число, по-малко от нула ако първия низ се намира преди втория в лексикографска подредба, положително число в обратния случай и нула ако двата низа съвпадат.

### 4) strchr
Напишете функция, която приема низ и символ. Фукнцията да връща указател към първото срещане на символа в подадения низ. Ако такова няма, функцията да връща нулев указател.

### 5) strrchr
Напишете функция, която приема низ и символ. Фукнцията да връща указател към последното срещане на символа в подадения низ. Ако такова няма, функцията да връща нулев указател.

### 6) 
Напишете функция, която приема два указателя и извежда на стандартния изход низът с начало посоченият адрес от първия указател и край точно преди посочения адрес във втория указател.

## Задачи за използване на горните функции

### 7) 
Напишете програма, която при въведен път до файл извежда името на файла, както и разширението му.


### 8)
Напишете програма, която въвежда първия ред от стандартния вход като низ. На следващият ред се въвежда един символ. Програмата да извежда всички суфикси на въведения низ, започващи със въведения символ.

